office_product|Nul! Acheter le premier mars aujourd'hui on est le 4 juin utiliser sur une vingtaine de page le noir yen a plus et les couleurs sont à moitié vide

lawn_and_garden|Bonjours dites au livreur de bien regarder les prénoms car dans la résidence il y plusieurs nom de famille mais pas le même prénom colis livre dans une autre boîte ??????? Cordialement

home|Le calcaire se met dessus mais la bouilloire est rempli autour aussi

sports|je ne peux pas l évaluer car jamais reçu. même au bout de 20 jours après la date normale de livraison (le 9 novembre). En plus commandé en livraison rapide. Plusieurs demandes au vendeur et impossible d envoyé une réclamation sur le site. Dégoûtée car c'était pour un cadeau.

sports|TOOGOO(R) Boucles D'oreilles Style Shamballa Cristal Rouge. Très mal conçues: une fois à l'oreille, elles sont quasiment à la verticale. Affreux. Je ne recommande pas.

sports|Je n'ai jamais reçu ce produit!

sports|Je ne sui pas arrivé à fermer avec le guidon. La lanière s’est cassée à la première utilisation à cause du poids de ma trottinette électrique.

pc|j'ai utiliser mon imprimante 4/5 fois et le cable a griller

wireless|Commandé le 1er mai, toujours pas reçu à ce-jour 22 mai ... J'ai du recommandé y a 10-15 jours et toujours pas arrivé.

personal_care_appliances|De la pure camelote chinoise. A fonctionner 10 minutes puis plus rien...

beauty|L'odeur est super mais le flacon a été livré déjà cassé. Impossible de faire tenir le bouchon, il ne se fixe plus. Impossible de transporter le flacon dans un sac de plage, il y en aurait partout !

wireless|Déçue par mon achat. Aucune adhérence pour ce lot de 2 verres trempés. Les consignes ont été respectées pour la pose et ni l un ni l autre n a adhéré à mon écran. J'ai contacté le vendeur qui me demande une photo. Je me demande si la photo aurait changé la qualité du produit. Tout laisse à penser qu'il m aurait pas renvoyé un verre.. J'ai du en acheter un 3ème chez un autre fournisseur.

home_improvement|Ne tient pas du tout (au début oui mais au bout de quelques jours n'accroche plus du tout). Je suis très déçu !

wireless|Produit ne correspond vraiment pas à Xperia xa2 ultra très déçu de votre produit

pc|8 mois d utilisation ponctuel et hs, vibration, bruit, à changer...

lawn_and_garden|Produit arrivé cassé, inutilisable! Merci amazon ! Le produit est livré dans du papier bulle sans carton ! Inadmissible ce n'est pas sérieux

wireless|Ne colle pas sur le vitre .

book|Attention si vos enfants ont un an, je pense que ces livres ne sont pas forcément faut pour eux( fragilité) et facile à mordiller et du coup l'enfant mange du papier... Pas cool. Les puces ne sont pas résistante non plus, le livre n'a pas tenu 1 mois... Et au prix des piles c'est franchement du vol. Bref je déconseille aux 18/20 mois

wireless|Mon compagnon a un P10 Lite, mais ces protecteurs ne sont pas bien adapté pour ce modèle. Les protecteurs du P9 s'adaptent beaucoup mieux.

pc|J'en ai acheté deux. Un normal et un pro. Le premier a vu sa prise USB de charge lâcher. Le second ne démarre plus au bout de trois mois. Les drivers sont capricieux et la lecture µSD refuse de fonctionner. Dommage, la version pro semblait solide.

book|je trouve qui a plus a dire sur mamie que pour lenfant et a faire avec lenfant je recommande pas

grocery|J’adore le thé matcha et j’étais impatiente de goûter mais je suis très déçue il n’y a pas grand intérêt.

wireless|Remplit parfaitement sa fonction.

home|Jolie lumière jaune puissante, quant à sa réelle efficacité, cela reste à prouver. Cela ne m’a pas empêché de me faire piquer par des moustiques tigres

home|3 verres sur les 12 étaient cassés . Pas cool .

toy|Attention les pistolets sont gonflables et le cigare est d’une qualité plus que médiocre Le reste chapeau .... est de bonne qualité

home|le dessin est comme sur la photo mais il arrive en mauvaise état ( de chine... donc long voyage trop intense apparemment ) écologiquement et pour le porte feuille fini pour moi les achat en chine ! c'été le dernier

drugstore|Le produit sent très bon et ne brûle pas, cependant, deux gros points négatifs qui viennent gâcher l'achat : - l'absence de bec verseur, ce qui oblige à incliner beaucoup trop la bougie et donc potentiellement à l'éteindre. - la mèche qui ne chauffe qu'une toute petite partie de la bougie. Les 3/4 de la bougie ne fondent pas, on perd donc l'intérêt (voir la photo) C'est vraiment dommage parce que la texture et l'odeur sont agréables. Il reste possible de réchauffer la cire avec les doigts, mais autant prendre une huile de massage dans ce cas.

home|decu car vraiment tres petite ne corespond pas a l image et n a pas le pouvoir attendu ca rester une decoration car jolie

apparel|Ce shorty prévu pour mettre sous une robe courte à la danse taille petit, la matière n'est pas très agréable et malheureusement finition pas très jolie limite transparente dommage

pet_products|perso il a fait un mois et poubelle ... vu le prix ca fait mal il tache facilement et pue tres vite... ba oui les animaux ca sent mais on peu pas le laver , si en se tapant une heure pour demonter et une heure pour le remonter avec du bol s'il a pas retreci .. a eviter

office_product|le noir n'est pas noir, mais un mélange de gris/violet

home_improvement|La colle ne tient pas assez. Les Stickers se sont décollés au bout de 48h , et depuis je les ai enlevés car ils ne collaient plus. C’est dommage car l’image était jolie ..

home|Au premier lavage en lave vaisselle les écritures en rose se sont décolorés. Bonne idée, assez pratique mais mauvaise qualité

musical_instruments|Elles sont trop difficiles à retirer, d'autant plus si on possèdes des piercings tragus

electronics|En testant ce produit je constate que le micro ne fonctionne pas mais il a un tres bon son  

toy|Je n'ai malheureusement pas recut les ballons roses et les ballons avec confettis prévus dans le kit. Je suis très décue. Pour le reste je n'est rien a redire les ballons sont de tres bonne qualité

home|Les couteaux sont beaux sauf qu’au premier lavage au lave-vaisselle, des traces de rouille sont apparues. Je suis donc déçue et je n’en rachèterai pas. Je déconseille.

wireless|Je suis déçue car il ne couvre pas l'intégralité de l'écran même avec une coque qui recouvre bien les bords.

luggage|J’ai commande cette sacoche pour éviter de l’avoir à l’épaule toute la journée Très pratique, je reproche la doublure qui n’est pas fixée à l’intérieure et la tirette qui se bloque pas du coup on peut pas s’appuyer dessus mais pratique quand même pour le prix

sports|Quelque vis ne correspond pas il a fallut en acheter en plus, si on a un gros ventre on passe pas sur le velo avec la chaise un peu serrer, limite... Sinon pour le prix la qualité et pas mal, correspond a un enfant de 1ans a 3ans pas plus .

automotive|Bonne produit proche un peu de l origine je le conseil car le vendeur a livré le produit avant le délai

pc|Recu avec la fiche femme déformée/écrasée... Après l'avoir redressée, c'est une bonne rallonge pour la clés usb sur la TV

luggage|Idée cadeau originale qualité du portefeuille en lui même très bien . Attention quand à la qualité de la photo mais contente du résultat

toy|Offert à ma petite nièce un jouet n’est qu’un jouet du moment qu’il ravi celui où celle qui le reçoit

toy|Acheté pour mon petit fils de 2 ans, malette correcte mais sans plus.

kitchen|Manque de puissance pour un 2000w

book|Livre arrivé très abimé, colis trop grand pour lui, reliure déchirée aux 4 coins, et je ne vois pas dans ma commande de précision livre d’occasion, à 84 euros!!!

pet_products|Toutes les couleurs ne sont pas jolies.

home_improvement|Dommage que ce produit était abimé lorsque nous l'avons reçu... réparé, il marche très bien, peut être un peu gourmand en mélange... sinon il fait le job... souffler les feuilles d'automne...

grocery|La bouteille à fuit par le bouchon pendant le transport, l'opercule était ouvert. Le produit en lui-même est intéressant mais le goût n'est pas très puissant.

home|Rétréci un peu au lavage

home|Exterieur de ma maison...mais Malheureusement il y a un qui fonctionne mal

wireless|Livraison rapide mais sans boîte originale, que emballage carton. Je le rembourse. Un point positif est sans frais de retour. Comme si comme ça

digital_ebook_purchase|J'ai passé un bon moment , personnages intéressants, histoire plaisante lecture agréable mais un peu court...je serais bien resté un peu plus longtemps avec les personnages

automotive|Fait le job!faut pas s attendre a des miracles mais parvient à tirer assez d eau de mon bidon pour arroser mes plantes ! Après 5 utilisations ... ca marche tjr !

pc|belle housse, bien faite et élégante, mais trop petite pour surface pro 4 alors que j'avais pris la bonne taille...

apparel|Un peu plus grand qu'attendu mais mon fils pourra le mettre un peu plus longtemps. Moins épais que ce que je pensais .

wireless|Bizarrement une des deux batteries est plus efficace que l'autre (plus de capacité, vitesse de rechargement plus rapide) pour celle qui marche bien, c'est vraiment super. bon ampérage, recharge quasiment toute la batterie de mon téléphone en 1h00 / 1h30. Pour l'autre j'arrive à recharger à peine 40% en 45 / 50 mn. C'est pas terrible, mais quand on est en galère, c'est quand même pratique. Si non, je m'attendais à quelque chose de plus petit, mais finalement ça passe.

book|la reliure était abimée à deux endroit et une des tranche était tachée.

drugstore|C'est mon lait de corps que j utilise depuis 5 mois et j ai découvert ceci par le biais de ma copine

toy|J’ai eu le malheur de poser la boîte du maquillage sur le radiateur ... le latex était sec ! Pas de maquillage blanc par contre. Que du gris.

industrial_supplies|Très bonne qualité, facile à utiliser. Transparente et donc on peut voir si le fil est bien dedans. Bon prix

sports|Utilise pour le pilate, il est très confortable et bien adhérent au sol.

furniture|Table simple et moderne à la fois. Le montage se fait assez facilement. Elle est cependant assez lourde mais ça ne gêne pas tant que ça.

musical_instruments|Le son est très beau.

digital_ebook_purchase|Bonjour. Comment trouver la version papier ???? Merci

home|Après quelques recherches, impossible de trouver un vendeur proposant cette marque à un prix plus bas ... AMAZON quoi ... Produit conforme, Reçu en 2-3 semaines dans une enveloppe provenant du Royaume-Uni. Il vaut mieux ne pas être pressé ... Acheté pour ma mère couturière qui l'a testée sur tissu noir et en est satisfaite. Une étoile en moins à cause du délai de réception

book|C'est un jolie petit livre arrivé avant la date prévu. Je rejoins les autres commentaires, il est envoyé dans une simple lettre à bulle donc le livre n'est pas arrivé abimé mais il aurait pu être en meilleur état.

office_product|Produit conforme. Le livreur a par contre jeté le paquet par dessus la barrière dans le jardin alors que j’étais présent. Drôle de manière

wireless|Je met 4étoiles pour cette batterie externe AUKEY,elle me suffit pour tenir une journée entière (J'utilise un samsung galaxy s4 qui ne consomme pas beaucoup,donc ça peut varier selon votre téléphone) Elle est très petite et de bonne qualité,elle ne se cassera pas facilement !

home_improvement|Très bien . Vitre un tout petit peu trop petite. Mais protège bien.

wireless|Je m attendait à autre chose mais pas mal quand même

home|reste un peu lourde quand même sécurité parfaite

kitchen|Pour: Facilité de nettoyage, esthétique, le cercle rouge du centre nous indique lorsqu'elle est chaude Contre: un peu longue à chauffer ( il faut y penser en avance), pas trop grande ( il ne faut pas être nombreux) Conclusion: moi elle me convient parfaitement, je la trouve jolie et facile à nettoyer. Je ne regrette pas mon achat.

home|Très joli ! Colle très fort et impossible à réajuster s'il est mal placé. Une bonne chose ? Oui et non... Oui, car à long terme le produit ne risque pas de se décoller. Non, car il est très difficile de coller les éléphants avec la même symétrie... Chez nous, un des 2 éléphants est plus incliné que l'autre... Avec les bulles ça ne se remarque pas trop au premier coup d'oeil.

apparel|ces mitaines sont agréables à porter, légères, douces, j'étais content de les essayer. J'ai failli les garder. Malheureusement, je n'ai pas trouvé qu'elles chauffaient assez pour moi, donc je les ai renvoyées. Merci à Amazon Prime qui permet de rendre les produits lorsque cela ne convient pas. Une étoile en moins donc, pour moi qui suis très exigeant niveau chaleur des mains.

home|Produit conforme à la description, éclairage puissant et livré rapidement. Par contre, il n'est pas possible de réduire le champ du détecteur ce qui entraine des déclenchements intempestifs.

office_product|bien aimer les couleurs tres pratique les recharges pour stylo gel et pas trop cher et merci encore por toutes les couleurs

home_improvement|Costaud, et imposant ! Il est pratique avec son bouton pour changer le jet. Le tuyau flex se tire bien. On est ravi et pour le prix et pour la solidité du mitigeur ! Facile à installer

automotive|Parfait, rien a dire

book|Encore un énorme coup de cœur pour ce 2e tome. J'ai retrouvé cette bande de copine avec grand plaisir et les ai quittées à la fin avec tristesse. Leurs péripéties et leur belle amitié continuent avec plus de maturité que dans le tome 1 mais c'est toujours un plaisir de suivre leur évolution <3

home|Tout est parfait. Correspond parfaitement à la description. Envoyé et reçu très très rapidement. Faites vous plaisir sans aucune hésitation

pet_products|Enfin des promenades sans être tiré de tous les côtés

electronics|Article conforme au descriptif et redonne 1 vie à 1 vieux coucou

personal_care_appliances|Produit conforme, livraison dans les délais.

baby_product|Très bon produit conforme à la description

wireless|Installation facile sur mon téléphone portable, n'interfère pas avec l'écran tactile, bonne qualité. Le seul point négatif, vraiment minime, concerne un argument esthétique : qu'il manque 3mm de longueur environ pour recouvrir la totalité du téléphone: l'écran tactile est entièrement protégé mais il reste un espace sur la partie inférieure du téléphone.

book|cadeau d'anniversaire très apprécié

toy|Très satisfait le produit est neuf

sports|Produit, presque conforme au descriptif, 25 km ? Pas atteint ! Fais le job

lawn_and_garden|Correspond bien à sa description. Très pratique de pouvoir régler la largeur et la longueur de la surface arrosée.

lawn_and_garden|Correspond a mes attentes,facile a assembler,parfait pour avoir une lumière dans le jardin autour d'une terrasse ou le long d'une allée.

jewelry|Conforme à la description, parfait pour la pate fimo et passe sans problème au four

jewelry|Livré dans un joli écrin qui met bien en valeur le bracelet. Il est de bonne qualité, et le rendu très jolie avec ce signe infini. Les perles sont uniformes et ont la même couleur. Le fermoir es plutôt classique et à l'air résistant. Bon rapport qualité prix je recommande. Il est plus jolie en vrai qu'en photo.

wireless|Très bonne protection, mais du coup un peu épaisse

home|C'est parfait par rapport à ce qui était attendu. Il est difficile habituellement de trouver des fermoirs dorés. A conseiller.

home|Sympa pour le café, thé, ou pour les desserts Elles sont ni trop petites, ni trop grandes Ca reste des cuillères quoi ...

home|Merci pour l'envoie, Produit conforme à ce que j'ai demandé!

jewelry|Très jolie montre qui fonctionne et un bel effet en pendentif ! Elle est toute petite mais fait l'affaire !

